គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪នៅពេលកុហក និងភាពព្រងើយកន្តើយ♪
♪ចាក់ដោតបេះដូងខ្ញុំហើយបំបែកវា♪
♪ រាល់ការលះបង់ និងការតស៊ូរបស់ខ្ញុំ♪
♪ត្រូវបានហែកចេញ
ប្រែទៅជាពពុះខ្យល់♪
♪នៅពេលដែលរឿងនិទានរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំបែកដោយអ្នក♪
♪ប្រែទៅជាសុបិន្តអាក្រក់ដែលលងខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ដក​ខ្លួន​ចេញ
​ពី​រនាំង​របស់​អ្នក។
♪លែងលេបផ្លែប៉ោមពុលទៀតហើយ♪
♪អ្នកបានផ្តល់អាហារឱ្យខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដុតរឿងនិទាន
សរសេរតួនាទីឡើងវិញ♪
♪ កើតមកជាអ្នកតាំងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំបានរួចផុតពីក្រញាំរបស់អ្នកហើយ♪
♪បោះចោលផ្លែប៉ោមពុល♪
♪អ្នកបានផ្តល់អាហារឱ្យខ្ញុំ♪
[ការឃុបឃិតស្នេហា]
[កែសម្រួលពីប្រលោមលោករបស់ Enhenzhai
Madam, No Mercy for Scum]
[ភាគទី១៨]
តើអ្នកភ័យទេ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យកូនកំលោះ
សង្កត់លើអារម្មណ៍នោះ។
ខណៈពេលកំពុងរង់ចាំ
សម្រាប់ស្ត្រីឈានមុខរបស់យើង!
សូមស្វាគមន៍
កូនក្រមុំដ៏ស្រស់ស្អាត!
សូមស្វាគមន៍កូនក្រមុំ!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ
ក្នុងអំឡុងពេលហាត់សម។
កូនក្រមុំបាត់ទៅហើយ។
ហ្សីហ្សី!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ Zhizhi នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ បែកគ្នាហើយរកមើលនាង។
ហ្សីហ្សី!
សួស្តី?
Zhizhi មិនបានទៅផ្ទះទេ។
តើអ្នកបានរកឃើញនាងទេ?
ទេ
Song Zhizhi!
ហ្សីហ្សី!
ត្រលប់មកវិញ!
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
Zhizhi មានរឿងអី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់
ចេញពីពិធីមង្គលការភ្លាមៗ?
តើមានអ្វីខុស?
ដឹងអត់?
តើមានអ្វីកើតឡើង? ប្រាប់ខ្ញុំ!
Ji Baijian,
អ្នកហ៊ានធ្វើវា
ប៉ុន្តែនឹងមិនទទួលយកទេមែនទេ?
លោក។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃរៀបការរបស់អ្នក។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ត្រូវ​មក
​ផ្តល់​អំណោយ​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ។
ចេញពីការគោរព
សម្រាប់មិត្តភាពដ៏យូរអង្វែងរបស់អ្នកជាមួយឪពុករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគោរពអ្នកក្នុងនាមជាអ្នកចាស់ទុំ។
ប៉ុន្តែអំណោយពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។
ហើយចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំនិយាយថាអំណោយនេះ។
គឺអំពីការពិត
នៅពីក្រោយគ្រឿងអលង្ការ Starlight
កំពុង​ត្រូវ​បាន​ប្រហោង​ចេញ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើខ្ញុំមានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំមានន័យថា
ថាសម្រាប់គ្រឿងអលង្ការ Starlight
បញ្ចប់កន្លែងដែលវាគឺសព្វថ្ងៃនេះ
ដើម្បីអោយការងាររបស់ឪពុកអ្នក
ត្រូវបានបំផ្លាញ
មេខ្លោងពិតប្រាកដនៅពីក្រោយវា។
បុរសដែលអ្នករៀបនឹងរៀបការ
Ji Baijian!
គ្មានផ្លូវទេ។
មិនជឿខ្ញុំទេ?
គិតអំពីវា។
អ្នកណាពិតជាគ្រប់គ្រង
ឈាមនៃក្រុមស្នូល
នៃគ្រឿងអលង្ការ Starlight?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកណាគ្រប់គ្រងនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថា គ្រឿងអលង្ការ Starlight
ត្រូវបានជំរុញទៅរដ្ឋនេះ។
ដោយសារតែអ្នក។
ព្រោះតែខ្ញុំ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានហើយ។
យល់ច្រលំយ៉ាងខ្លាំងចំពោះខ្ញុំ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​សម្ពាធ​ឪពុក​អ្នក
​ឲ្យ​ប្រគល់​ភាគហ៊ុន​របស់​គាត់។
វាគឺដើម្បីទទួលបាន Starlight Group
ឆាប់ជាងនេះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ?
Ji Baijian បានរៀបចំរឿង
នៅពីក្រោយឆាកជាមួយគ្នា!
គាត់កំពុងរង់ចាំគ្រឿងអលង្ការ Starlight
ដើម្បីធ្លាក់ចូលទៅក្នុងវិបត្តិ
ដូច្នេះគាត់អាចចូលបាន!
ក្រោមការដឹកនាំនៃការវិនិយោគមូលនិធិ,
គាត់បានផ្ទេរ
ក្រុមស្នូលទាំងមូលទៅឆ្ងាយ
ការចាកចេញពីគ្រឿងអលង្ការ Starlight
សំបកទទេ។
ការបង្កើតគ្រឿងអលង្ការ Zhifu
គឺជាអ្វីដែល Ji Baijian ហើយខ្ញុំ
បានយល់ព្រមជាមួយគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងបើកបរក្រូចឆ្មាររវាងយើង
ជាមួយនេះ
វាគ្រាន់តែជាកូនក្មេងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំកំពុងបើកក្រូចឆ្មារ?
នៅទីនេះ។
ស្តាប់ដោយខ្លួនឯង។
តើគាត់អាចធ្វើដូចម្តេច
យល់ព្រមរៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់គាត់។
ទៅកូនប្រុសរបស់អ្នក?
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា
សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកគឺក្លែងក្លាយ។
គោលដៅពិតរបស់អ្នក។
គឺជាការសងសឹក
ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះមែនទេ?
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ដាក់​ភ្នែក​លើ​អ្វី​មួយ
ខ្ញុំ​មិន​បោះ​បង់​ដោយ​ងាយ​ទេ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកកុំបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ម្តាយរបស់ Ji Baijian
ធ្លាប់ធ្វើការនៅ Dafu Jewelry។
ពួក​គេ​បាន​បាត់​បង់​ត្បូង​ក្រៀម​មួយ​ដុំ
នាំចូលពីប្រទេសស្រីលង្កា។
នាង​ធ្លាក់​ក្នុង​ការ​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត
ហើយ​បាន​យក​ជីវិត​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​សារ​តែ​វា។
Ji Yunlei បាននិងកំពុងស៊ើបអង្កេត
រឿងនេះ។
ថ្មីៗនេះ
គាត់​បាន​រក​ឃើញ​ត្បូង​ដ៏​អាក្រក់​ទាំង​នោះ។
ស្ថិតនៅក្នុងឃ្លាំងរបស់គ្រួសារអ្នក។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ
គាត់កំពុងប្រើសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
ជាមធ្យោបាយមួយដើម្បីសងសឹកគ្រួសាររបស់អ្នក។
ត្បូង​ក្រៀម?
ត្បូង​ថ្ម​អ្វី​ខ្លះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សម្រាប់ Ji Baijian
គាត់តែងតែសង្ស័យឪពុករបស់អ្នក។
បានចូលរួមក្នុងការស្លាប់របស់ម្តាយគាត់។
គាត់បានរៀបចំផែនការយ៉ាងម៉ត់ចត់
ដើម្បីយកអ្វីៗទាំងអស់ពីឪពុករបស់អ្នក។
មិនអាចទៅរួច។
មិនអាចទៅរួចទេ។
Baijian នឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
មើលនេះ។
ការពិតគឺ,
Ji Baijian
បាន​កំពុង​មាន​គំនិត​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក​
តាំងពីដើមដំបូងមក។
នៅពេលដែលគាត់ជួយអ្នកឱ្យដំណើរការ
ជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅរបស់ក្រុមហ៊ុន។
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
របៀបដែលគាត់អាចឡើងមក
ជាមួយនឹងភាគហ៊ុនម្ភៃភាគរយ
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ?
វាច្បាស់ណាស់មែនទេ?
គ្រួសារ Ji បាននិងកំពុងប្រមូល
ភាគហ៊ុនរបស់គ្រួសារអ្នកក្នុងឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ដើម្បីបិទក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក!
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនឹងទៅ ...
រៀបការជាមួយគាត់?
ហើយប្រគល់គ្រឿងអលង្ការ Starlight ទៅឱ្យគាត់
នៅលើចានរាងសំប៉ែតប្រាក់?
អ្នក...
ខ្ញុំបាននិយាយទាំងអស់ដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
មិនមានអ្វីបន្ថែមសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ហ្សីហ្សី។
អ្នក​នៅ​លើ​ខ្លួន​ឯង​ឥឡូវ​នេះ។
[កិច្ចសន្យាសម្រាប់ត្បូងរដុបស្រីលង្កា]
[គ្រឿងអលង្ការដាហ្វូ]
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ។
ថាខ្ញុំជាអ្នក
ប្រមាញ់ពិតប្រាកដ។
Ji Baijian,
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
តើមានអ្វីពិតប្រាកដជាមួយអ្នកទៀតទេ។
ឬ​ជា​វា​
កុហកទាំងអស់?
ហ្សីហ្សី
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
អ្វីដែលអ្នកបានឮ,
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
តើ​វា​ជា​ការ​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​,
ឬអ្នកនឹងមិន?
ល្អ
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
ពេលអ្នកនៅជិតខ្ញុំដំបូង
នៅពេលអ្នកបន្តការភ្ជាប់ពាក្យរបស់យើង
តើ​អ្នក​មាន​បំណង​អាក្រក់​ឬ?
បាទ។
បន្ទាប់មកគឺជាជំនួយរបស់អ្នក,
ការសង្គ្រោះរបស់អ្នក,
និងអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ
ពិតឬគ្រាន់តែជាទង្វើ?
ទាំងពីរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
អ្នកបានដឹង
អំពីគម្រោងរបស់ Ye Taiting ទាំងអស់គ្នា។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកទើបតែមើលគ្រឿងអលង្ការ Starlight
ដើរចូលទៅក្នុងអន្ទាក់ភ្លាម!
មែនអត់?
ខ្ញុំពិតជាមិនបានដឹងរឿងនោះទេ។
បន្ទាប់មកឪពុករបស់អ្នក។
ប្រាប់អ្នកឱ្យប្រើគ្រឿងអលង្ការ Zhifu
ដើម្បីលាក់គ្រឿងអលង្ការ Starlight?
ប្រាប់ខ្ញុំ!
បាទ។
Ji Baijian ។
♪អ្នកធ្វើចលនាជុំវិញដោយភាពងាយស្រួល♪
♪ពាក្យរបស់អ្នកបង្កើនល្បឿននៅពេលអ្នកនិយាយកុហក♪
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកនូវសំណួរចុងក្រោយមួយ។
♪ភ្នែករបស់អ្នក
រសាត់ទៅម្ខាងដោយមិនដឹងខ្លួន♪
បានរៀបការជាមួយខ្ញុំ
♪បំភាន់ខ្យល់នៃភាពព្រងើយកន្តើយ♪
ជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់អ្នក?
♪ខ្ញុំកំពុងសួរសំណួរ
ជាមួយនឹងចម្លើយដែលដឹងហើយ♪
ខ្ញុំ​សារភាព​ថា​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ឆោត​អ្នក​ពី​ដំបូង។
ប៉ុន្តែ​ការ​រៀបការ​ពិត​ប្រាកដ!
♪សង្ឃឹមថានឹងមានការកែប្រែក្នុងរឿង♪
♪តាមរយៈភ្នែកដែលស្រក់ទឹកភ្នែក
ខ្ញុំសម្លឹងមកអ្នក♪
ដូចការរំពឹងទុក។
♪តស៊ូដើម្បីទប់ទល់នឹងភាពមិនស្រួលនេះ♪
អារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ
មិន​ដែល​បរិសុទ្ធ។
Ji Baijian ។
♪ ខ្យល់ដកដង្ហើម ♪
អ្នកមិនដែលស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
♪ការសម្ដែងដ៏ល្ងង់ខ្លៅ♪
Zhizhi អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
♪ល្បែងស្នេហារបស់អ្នក♪
គ្រាន់តែលឺខ្ញុំចេញ។
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ,
ខ្ញុំមានហេតុផលដែលខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បាន។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សង្ខេប​វា​ជា​ពាក្យ​មួយ​ចំនួន​បាន​ទេ។
♪ ខ្ញុំនៅតែលេង និងទះដៃ♪
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
♪បេះដូងទាំងមូលបុកដី♪
ចង់នៅជាមួយអ្នកគឺពិត។
រៀបការជាមួយអ្នកគឺពិតប្រាកដ។
ហើយការស្រឡាញ់អ្នកគឺពិតប្រាកដ!
♪កុំប្រើល្បិចធម្មតារបស់អ្នក♪
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាទេ។
បានចាប់ផ្តើមធ្លាក់សម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកដឹងទេ?
♪ ប្រែជាទទេម្តង ♪
នៅពេលដែល Ye Taiting ប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងទាំងអស់នេះ។
♪ ពន្លឺហាក់ដូចជារលត់បាត់ទៅហើយ♪
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាវាមិនពិត
ហើយខ្ញុំប្រាថ្នាថាគាត់កំពុងកុហកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលកុហកខ្ញុំ។
♪ខ្ញុំកំពុងសួរសំណួរ
ជាមួយនឹងចម្លើយដែលដឹងហើយ♪
ហ្សីហ្សី។
♪សង្ឃឹមថានឹងមានការកែប្រែក្នុងរឿង♪
ខ្ញុំសុំទោស។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
អ្នកមិនខុសទេ។
♪ល្បិចរបស់អ្នកទាំងអស់♪
ប្រហែលជាយើងទាំងពីរខុស
តាំងពីដំបូង។
♪ មិនថាទង្វើនេះបំផ្លើសយ៉ាងណានោះទេ។
បើស្នេហាអាចមានឱកាសទីពីរ
♪បេះដូងទាំងមូលបុកដី♪
ខ្ញុំចង់មិនដែលជួបអ្នកទេ។
♪ជាមួយនឹងសំឡេងថ្លង់♪
♪កុំប្រើល្បិចធម្មតារបស់អ្នក♪
ហ្សីហ្សី។
Ji Baijian ។
♪ការបំភាន់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះនេះ♪
♪ ប្រែជាទទេម្តង ♪
យើង​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​រក​របៀប​ដែល​មាន​នោះ​ទេ។
♪នៅពេលដែលភ្នែកយើងជួប♪
ចូរយើងលែងលះគ្នា។
♪ ពន្លឺហាក់ដូចជារលត់បាត់ទៅហើយ♪
♪ល្បិចរបស់អ្នកទាំងអស់♪
♪ត្រូវបានប្រើប្រាស់លើខ្ញុំ♪
♪ មិនថាទង្វើនេះបំផ្លើសយ៉ាងណានោះទេ។
♪ ខ្ញុំនៅតែលេង និងទះដៃ♪
♪បេះដូងទាំងមូលបុកដី♪
♪ជាមួយនឹងសំឡេងថ្លង់♪
♪កុំប្រើល្បិចធម្មតារបស់អ្នក♪
♪លើអ្នកផ្សេង♪
♪ការបំភាន់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះនេះ♪
♪ ប្រែជាទទេម្តង ♪
♪នៅពេលដែលភ្នែកយើងជួប♪
♪ ពន្លឺហាក់ដូចជារលត់បាត់ទៅហើយ♪
ស៊ីម៉ង!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់។
ខ្ញុំបានប្រគល់នាងឱ្យអ្នក។
ហើយអ្នក?
អ្នកភ្លេចការសន្យារបស់យើង។
Ji Baijian,
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះ Zhizhi
ដែលធ្វើឱ្យនាងរត់ចេញពីពិធីមង្គលការ?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅនាង។
នាងគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាកុំបារម្ភ។
គ្មានការពន្យល់អ្វីទាំងអស់!
មានរឿងដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក
ពន្យល់ខ្ញុំផងដែរ។
ទៅមុខ។
តើ​ដុំ​ត្បូង​ក្រៀម​នោះ
​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​បាត់ ​ដោយ​របៀប​ណា?
បញ្ចប់នៅក្នុងឃ្លាំងរបស់អ្នក?
នោះហើយជាមូលហេតុពិតប្រាកដ
អ្នកបានចូលមកក្នុងជីវិតរបស់យើង។
បាទ។
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​តែង​តែ​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​ពិនិត្យ​មើល​រឿង​នេះ។
ការ​ស្លាប់​របស់​ម្ដាយ​ខ្ញុំ
​គឺ​ជា​ការ​បំផ្លិច​បំផ្លាញ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដល់​គាត់។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
គាត់កំពុងរស់នៅក្នុងស្រមោល
នៃការឆ្លងកាត់របស់នាង។
ដូច្នេះ លោក សុង
ចង់​ដឹង​ការពិត​ទាំង​ស្រុង
​អំពី​ត្បូង​ក្រៀម។
ល្អ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង
ប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង
ដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះ។
ត្បូង​ក្រៀម​ទាំង​នោះ។
បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងឃ្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាការរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់ស៊ុម។
ហើយអ្នកដែលចង់ដាក់ខ្ញុំ
បានដាក់ត្បូងដ៏ក្រៀមក្រំទាំងនោះ
នៅក្នុងឃ្លាំងរបស់ខ្ញុំ!
ត្រលប់មកវិញ
នៅពេលដែលរឿងអាស្រូវ
អំពី Dafu Jewelry
ប្តូរថ្មដែលមានគុណភាពខ្ពស់។
សម្រាប់​អ្នក​ដែល​អន់​ជាង​គេ​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេនៅក្នុងឃ្លាំងរបស់ខ្ញុំទេ។
នៅពេលខ្ញុំដឹងថា
ម្តាយរបស់អ្នក។
បាន​យក​ជីវិត​ខ្លួន​ឯង​រួច​ហើយ
​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នេះ។
បើខ្ញុំដើរទៅមុខ
ខ្ញុំគ្មានផ្លូវលុបឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ។
បាទ។
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតនៅប្រទេសអ៊ីតាលីផងដែរ។
ត្បូង​ក្រៀម
​ត្រូវ​បាន​បុរស​ជនជាតិ​អាស៊ី​ម្នាក់​រើស។
បង់ជាសាច់ប្រាក់។
ខ្ញុំទទួលបានកំណត់ត្រាប្រតិបត្តិការ។
មិន មាន
ហត្ថលេខារបស់អ្នកនៅលើពួកគេ ...
ប៉ុន្តែត្បូងទាំងនោះ
បានបញ្ចប់នៅក្នុងឃ្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលហ៊ានប៉ះពាល់ ឬលក់ទេ។
ត្បូងទាំងនោះ។
ខ្ញុំតែងតែទុកវានៅក្នុងឃ្លាំង។
ដើម្បីជៀសវាងការចាប់អារម្មណ៍,
ខ្ញុំថែមទាំងរាយបញ្ជីពួកគេថាមានគុណភាពអន់ជាង។
មួយរយៈមុន,
Yi Wenhan បានបង្កើតស៊េរីទាប
ហើយបានប្រើត្បូងទាំងនោះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញ,
ខ្ញុំ ​បាន​ហៅ​ចេញ​ពី​ជួរ​ផលិតផល​នេះ ​ភ្លាមៗ
ហើយ​បិទ​ជិត​គ្រប់​ទំនិញ​ទាំងអស់​!
បៃជៀន
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​បាន​ដោះ​ដូរ
​ត្បូង​ក្រៀម​ក្រំ​របស់​គ្រួសារ​អ្នក​ទេ។
បាទ ការដួលរលំរបស់ Dafu Jewelry
បានជួយគ្រឿងអលង្ការ Starlight កើនឡើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​បែប​នេះ​ទេ!
ខ្ញុំអាចស្បថជាមួយអ្នក។
បើ​ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ទាក់ទង
​នឹង​ត្បូង​របស់​គ្រួសារ​អ្នក
តើខ្ញុំអាចរលួយនៅក្នុងផ្នូរបានទេ!
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ដាក់​ស៊ុម?
ប្រសិនបើអ្នកដឹងអ្វីមួយ,
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់យើង,
និងសម្រាប់ Zhizhi ។
ខ្ញុំគ្មានភស្តុតាងទេ
ប៉ុន្តែអ្នកដែលទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ច្រើនបំផុត
ពីហេតុការណ៍នោះ។
ជាប្រធានក្រុមហ៊ុន Starlight Group
យី តាំង។
បៃជៀន។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើ,
សូម
កុំធ្វើបាប Zhizhi
ដោយសារតែនេះ។
កុំបារម្ភ។
វា​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​ស្រុង
ដើម្បីនៅជាមួយ Zhizhi
ហើយរៀបការជាមួយនាង។
ហ្សីហ្សី។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញឪពុករបស់អ្នក។
យើង​បាន​ពិភាក្សា​គ្រប់​យ៉ាង
​អំពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
ចង់ស្តាប់ឬអត់
ខ្ញុំត្រូវការពន្យល់។
ល្អ
ទៅមុខ។
ខ្ញុំចង់ស្តាប់
តើ​លេស​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​មក​ជាមួយ។
នេះជារឿង។
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ច្នៃ
​គ្រឿង​អលង្ការ​មួយ​គ្រឿង​កាល​នោះ
ប៉ុន្តែ​ត្បូង​ក្រៀម​ត្រូវ​បាន​ដោះដូរ។
នៅពេលដែលរឿងអាស្រូវបានផ្ទុះឡើង
អំពីថ្មទាប។
នាងត្រូវបានវាយប្រហារ
ដោយការរំលោភបំពាន។
ការស្លាប់របស់ម្តាយខ្ញុំ
ធ្វើ​ឲ្យ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ខឹង។
លោក​ប្ដេជ្ញា​ស្វែងរក​ជន​ល្មើស
និងសងសឹក។
ដូច្នេះ​គាត់​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រើ
​ការ​រៀប​ការ
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតគ្រួសាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានរស់នៅក្រៅប្រទេស។
ខ្ញុំមិនបានស្គាល់អ្នកទេ។
ដូច្នេះ​ពេល​គាត់​សួរ​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​ក៏​យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែដូចដែលខ្ញុំបានស្គាល់អ្នក,
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមយល់ពីអ្នក។
ហើយខ្ញុំបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Zhizhi ។
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺពិតប្រាកដ។
វាមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងការសងសឹកទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់នៅជាមួយអ្នក។
ពិតទេ?
♪ កូនគេងទេ? កុំឆ្លើយតប♪
បន្ទាប់មក ហេតុអ្វីបានជានៅក្នុងគ្រប់ពេលវេលានេះ។
យើង​បាន​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​,
តើអ្នកមិនដែលនិយាយអំពីរឿងនេះទេ?
តើខ្ញុំគួរជឿអ្នកដោយរបៀបណា?
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកឱ្យបានឆាប់។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរកឃើញពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
♪ មានសុបិនមួយ
ដែលខ្ញុំនៅតែហៅឈ្មោះអ្នក♪
សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស Zhizhi ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
♪ ទោះឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកឡើយ ♪
ខ្ញុំបានយល់រួចហើយ។
ខ្ញុំជឿឪពុករបស់អ្នក។
ត្បូង​ដែល​គេ​លួច​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​គ្រួសារ​សុង​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ពន្យល់​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​ទៅ​ឪពុក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​អ្នក​ផ្សេង​នៅ​ពី​ក្រោយ​ការ​នេះ
​ជា​ការ​កំណត់​ឱ្យ​អ្នក​។
រៀបចំឱ្យខ្ញុំ?
♪ សង្កត់ខ្ញុំឱ្យតឹង។
កុំបោះបង់ក្តីស្រមៃមួយនេះអោយសោះ ♪
មិនមែនអ្នកទេ។
អ្នកណាជាអ្នករៀបចំខ្ញុំ
Ji Baijian?
♪ពេលខ្ញុំដួល♪
♪សូមចាប់ខ្ញុំ♪
♪កុំនិយាយថាអ្នកនឹងយល់♪
♪ សង្កត់ខ្ញុំឱ្យតឹង។
កុំបោះបង់ក្តីស្រមៃមួយនេះអោយសោះ ♪
♪ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ ហើយទទួលយក
អ្វីដែលមិនទាន់មាន♪
♪ ខ្ញុំមិនដែលបោះបង់ឡើយ។
♪ពេលខ្ញុំដួល♪
♪សូមចាប់ខ្ញុំ♪
♪កុំនិយាយថាអ្នកនឹងយល់♪
សួស្តី?
ប៉ា។
ហ្សីហ្សី
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
អំពី​ក្រុម​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច​ឥឡូវ​នេះ​។
រាល់ការបញ្ជាទិញនៅត្រីមាសបន្ទាប់របស់យើង។
ត្រូវបានលុបចោល។
ខ្ញុំខ្លាចក្រុមហ៊ុន
ប្រហែលជាមិនរួចជីវិតពីរឿងនេះទេ។
ប៉ា។
ខ្ញុំសុំទោស។
ហ្សីហ្សី
អ្នក​ស្រី​ឆ្កួត
​តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី​?
ទាំងនេះគឺជាបំណុលរបស់ខ្ញុំដែលត្រូវសង។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
តាមពិត...
វាប្រហែលជាមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ។
សម្រាប់អ្នកទៅរត់គ្រឿងអលង្ការ Zhifu ។
ទេពកោសល្យរបស់អ្នកមិនគួរខ្ជះខ្ជាយទេ។
ប៉ា
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅស្តីទី
របស់ Starlight Jewelry។
តើខ្ញុំនឹងទៅទីណា?
ខ្ញុំស្នាក់នៅ Starlight Jewelry។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
ហ្សីហ្សី
អំពី​ត្បូង​ដែល​គេ​លួច​បាន
តើអ្នកជឿថាខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់ស៊ុមទេ?
ប៉ា
អ្នកគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សបែបណា។
បាទ ខ្ញុំជឿអ្នក។
ហ្សីហ្សី
ខ្ញុំបានគិត...
ប៉ា
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ហៅ​ចូល​មួយ​ទៀត។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
មិនអីទេ។
ទៅយកវាទៅ។
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ Zhizhi ត្រូវបានបំផ្លាញ។
គ្រាន់តែគិតអំពីរូបរាង
នៅលើ Song Shan
និងមុខរបស់ Ji Yunlei
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំ...
ជាមួយនឹងភាពវៃឆ្លាតមានកម្រិតរបស់ពួកគេ
តើពួកគេអាចយកឈ្នះអ្នកដោយរបៀបណា?
ដោយ​ឡែក​លោក​យាយ។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានព័ត៌មានខ្លះ។
ម៉ាកគ្រឿងអលង្ការអ៊ីតាលី Drizzt,
កំពុង​ត្រៀម​ខ្លួន​ចូល​ទីផ្សារ​ប្រទេស​ចិន។
ពួកគេកំពុងជ្រើសរើសភ្នាក់ងារនៅក្នុងប្រទេសចិន
ជាលើកដំបូង។
[ការជ្រើសរើសភ្នាក់ងារទីផ្សារ Drizzt ប្រទេសចិន
RFP]
Drizzt គឺជាម៉ាកយីហោអន្តរជាតិដ៏សំខាន់មួយ។
ប្រសិនបើយើងអាចចាប់ដៃគូជាមួយពួកគេបាន
បញ្ហាបច្ចុប្បន្នរបស់យើងទាំងអស់។
នឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
តើ​មាន​ការ​លំបាក​ណា​មួយ?
ក្នុងការទទួលបានសិទ្ធិភ្នាក់ងាររបស់ពួកគេ?
មាន​បញ្ហា​ប្រឈម​មួយ​ចំនួន។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹង,
តម្រូវការរបស់ពួកគេ
សម្រាប់ភាពជាដៃគូទីភ្នាក់ងារចិន
រួមបញ្ចូលដើមទុនសំខាន់ៗ។
ហើយ​ការ​ដេញថ្លៃ​ជា​សាធារណៈ
​មាន​រយៈពេល​តែ​ដប់​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ​។
ការធានាសិទ្ធិរបស់ភ្នាក់ងារ Drizzt
គឺសំខាន់សម្រាប់យើង។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក
បង្កើនរាជធានីជាបន្ទាន់។
គ្រប់ការចំណាយ!
យល់។
ផងដែរលោកយាយ
ឥឡូវនេះថាអាពាហ៍ពិពាហ៍
រវាង Song Zhizhi
និង Ji Baijian ត្រូវបានបិទ
មានមនុស្សម្នាក់
យើងអាចប្រើប្រាស់ជាប្រយោជន៍របស់យើង។
WHO?
លោក Wei Ziming ។
តាមពិតគ្រួសារសុង
ដឹងច្បាស់នូវអ្វីដែលនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលហ៊ានសារភាពទេ។
វាទាំងអស់បានចុះមកផ្ទៃខាងក្រោយរបស់គាត់។
លើសពីនេះ Song Zhizhi
ឃើញតែគាត់ជាបងប្អូន។
ដូច្នេះ
គាត់គ្រាន់តែស៊ូទ្រាំវាដោយស្ងៀមស្ងាត់។
ខ្ញុំឃើញ។
គាត់ត្រូវការចំណងជើង។
លោក Wei
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនមកទេ។
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
លោក Wei អត់ធ្មត់។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានស្វែងរក
ឱកាសមួយ។
ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នក។
ឥឡូវនេះ គ្រឿងអលង្ការពន្លឺផ្កាយ
កំពុងបាត់បង់បុគ្គលិក។
ជាមួយនឹងទេពកោសល្យរបស់អ្នក,
គ្រាន់តែជា
អគ្គនាយករងនៅទីនោះ
គឺជាកាកសំណល់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា
តើអ្នកចង់ចូលក្រុមរបស់យើងទេ?
លោក យ
នឹងឱ្យតម្លៃអ្នកយ៉ាងខ្លាំង
និងផ្តល់ជូនអ្នក។
វេទិកាល្អជាងសម្រាប់ការអភិវឌ្ឍន៍។
យ៉ាងណាមិញ
Starlight Jewelry និង Starlight Group
មាននៅលើមាត្រដ្ឋានខុសគ្នាទាំងស្រុង។
លោក Qian អ្នកគួរតែដឹង
ហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំស្នាក់នៅ
នៅ Starlight Jewelry
គឺជាការដឹងគុណចំពោះគ្រួសារសុង។
ចំពោះ​ឋានៈ
និង​មុខ​តំណែង​ដែល​អ្នក​បាន​លើក​ឡើង​នោះ
ពួក​គេ​មិន​មាន​ការ​ប្តឹង​ឧទ្ធរណ៍​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នក។
កុំយកឈ្មោះបទចម្រៀង។
តើអ្នកទទួលបានអ្វីខ្លះពីពួកគេ
ក្រៅពីឱកាស
ដើម្បីសងគុណ?
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែសារភាពពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ទៅមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយក្រុមរបស់យើង
ស្ថានភាពរបស់អ្នកនឹងខុសគ្នា។
ជាមួយនឹងស្ថានភាពនោះ
អ្នកអាចប្រយុទ្ធបានយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
♪ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំលែងខ្វល់ហើយ♪
♪គ្មានសំលេងរំខាននៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំទៀតទេ♪
♪ នោះហើយជាសន្តិភាព
ដែលខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា♪
♪ តើខ្ញុំព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរដើម្បីអ្នកណា?♪
♪ញញឹម យំ ត្អូញត្អែរ♪
♪ នោះគឺជាការស្កប់ស្កល់ដែល
ខ្ញុំគួររៀនឱប♪
♪និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ♪
♪ ធ្វើបាបខ្ញុំប៉ុន្មានដងហើយ
♪អ្វីដែលអ្នកហៅថាការលះបង់ដោយស្មោះ♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំទើបតែស្ពឹកហើយ♪
♪និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ♪
♪ទោះខ្ញុំវង្វេងក៏ដោយ។
♪ខ្ញុំនៅតែយំដើម្បីនរណាម្នាក់♪
♪ យំព្រោះបាត់បង់មោទនភាពខ្លួនឯង♪